Los Furia Nocturna son la especie más rara y más inteligente de dragón. Es pequeño/mediano de tamaño, con un cuerpo elegante y oscuro, que es casi negro. A veces parece azulado y tiene tenues patrones más ligeros similares al de una mantarraya. El Furia Nocturna se asemeja a un gato negro en el aspecto general y tiene un par de alas, dos apéndices en forma de lóbulo en la parte posterior de su cabeza para mostrar su estado de ánimo, un par de ojos color verde amarillento, además de afilados dientes retráctiles. A diferencia de la mayoría de las especies de dragones, el Furia Nocturna tiene un cuello corto y carece de cualquier tipo de cuernos.
